මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
මේ කුමක් ද?
ඇයි?
ඇයි අපි මෙතන?
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
සදාකාලික කාලය
ඔබේ සමෙහි
හංවඩු ගසා ඇති සංකේතය...
... ඔබව පුද පූජා ලෙස සලකුණු කරයි.
දැන් හංවඩු ගසා ඇති අයගේ ජීවිත...
...පඬුරු ලෙස අප සතුයි.
ඔබේ අවසන් ලේ බිංදුව...
ඔබේ හුස්ම හිරවෙන තුරු...
...අඳුරේ අපේ
ආදරණීය නූපන් දරුවාගේ ජීවිතයට ආහාර වේ.
ඉන්න!
ඉන්න, ග්‍රිෆිත්!
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව එතනින් එලියට ගන්නම්!
එයින් ඵලක් නැත!
මෙම තත්වය තුළ මිනිස් ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
මේ කාරණයේදී ඔබේ උත්සාහය නිෂ්ඵලයි.
සියල්ල ඔහුගේ කැමැත්තෙන් නියම කරනු ලැබේ.
කට වහපන්!
අපි කියපු දේ ඔයාලා අහලා ඇති...
අවසාන වචනය ඇත්තේ ඔහුය.
මම කිව්වා...
කට වහපන්!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඒ ඔයාද...
මෙය අවශ්‍ය වූයේ ඔබටද?
පරිත්‍යාගය, පරිත්‍යාගය, පරිත්‍යාගය...
පිපින්!
දුවන්න!
යන්න!
දුවන්න! පැනලා දුවන්න!
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න! පිපින් යනු...
පිපින්!
අපිට එයාව මැරෙන්න දාලා යන්න බෑ!
එය නවත්වන්න!
ඔබ දැන් අපේ නායකයා!
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
අපේ අණ දෙන නිලධාරියා ජීවතුන් අතර නම්, උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායමට එය අවසන් නොවේ!
මෙහෙම නෙවෙයි!
ඉවර වෙන්න දෙන්නෙ නෑ... මෙහෙම නෙවෙයි!
හමුදාපති!
හීනයක්.
මේ සියල්ල සිහිනයක්!
මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාව...
උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම...
ඒ සියල්ල සිහිනයක් විය!
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
එය සත්‍ය වීමට තරම් හොඳ නැත...
ඒක හරි!
සියල්ල සිහිනයක්!
මේ සියල්ල සිහිනයක්!
මම ඇස් අරිනකොට,
සියල්ල ඉවරයි!
එය මම පමණක් වනු ඇත.
නිරයේ කාන්තාවක්?
මෙය සිහිනයක් විය යුතුය.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඒ තරම්ම පොන්නයෙක්.
ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
ජූඩෝ, ඔබේ දකුණට!
යුදෙව්!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, ඔයා මාව බේරගත්තා.
ජුඩෝ...
ඒ ඇති...
ආපසු හැරෙන්න!
අපි කොහේ ගියත් එහෙමයි!
ඔවුන් අප පසුපස එනු ඇත!
අපි අඩුම තරමේ කඩු අතේ තියාගෙන
එකට බහින්න ඕනේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න, ඔබ ඔබේ දිව සපාකනු ඇත!
අපිට ඒ හරහා අරගල කරන්න වෙනවා.
කටුක අවසානය දක්වාම අපි දිගටම අරගල කළ යුතුයි.
මරා දැමීම සඳහා ඔවුන්ට මුහුණ දීමට අපි ආපසු ගියහොත් මම අපකීර්තියට පත් වනු ඇත.
නෑ ස්තුතියි, මට ඒක ඕන නෑ.
බඩත් නෑ.
යුදෙව්!
මෝඩයා! මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඇයි ඔයා...
ඒ ඇති.
නවත්වන්න!
යුදෙව්!
මම එයාව ගත්තද?
මගේ අන්තිම පිහියෙන්?
ඔව්, ඔබට ඔහුව ලැබුණා.
එයා මැරිලා.
යන්න...
මොන මගුලක්ද ඔය කියන්නේ?
ඔබ කිව්වේ අපි අරගල කරන්න
අවසානය දක්වා අරගල කරන්න ඕනේ කියලා!
කෙළින් සිටින!
මම ඔබව මා සමඟ රැගෙන යනවා,
මට ඔබව ඇදගෙන යාමට සිදු වුවද!
කමක් නැහැ...
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
බඩගාන්න වෙනවා කිව්වත්...
ඔව්, ඔබට වඩා හොඳයි!
මම හිතන්නේ මම ඒ හැමදේම කියනකොට මගේ හිතේ
හිත හිටියේ නැහැ.
ඔබේම වචන සඳහා වගකීම ගන්න.
මම බයයි මම හැමදාම හිටියා කියලා,
ඔයා දන්නවනේ, ඔක්කොම කතා.
ඔබට නිදහසට කරුණු දැක්වීමට ශක්තියක් තිබේ නම් ...
... ඇවිදීමට එය භාවිතා කරන්න!
මම හැමවෙලේම හිතුවේ මම අඩුම තරමේ ලස්සනට කතා කරන කෙනෙක් කියලා...
...ඒත් මට මගේ අවස්ථාව මගහැරුනා වගේ...
ඒ තීරණාත්මක වචන...
ඔයා හොඳටම අඬනවා ඇති නේද?
අනික ඒ මගේ අන්තිම වචන ටික...
යුදෙව්ද?
ජීවමාන පූජාව...
ජීවමාන පරිත්‍යාගය...
පරිත්‍යාගශීලී කාන්තාව...
අපි කමුද?
අපි දැන් කමුද?
ඒත් ඊට කලින්...
ඊට කලින්...
ධෛර්යය!
ඇත්තටම ඒ කොල්ලා ගොඩක් උත්සහ කරනවා නේද?
එය උත්ප් රාසයක් නොවේද?
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය වඩාත් බලවත් වේ ...
... තව දුරටත්
ඔහු මෙම අරගලය ඇද දමයි...
...අන්ධකාරයේ පෝෂණය කිරීම සඳහා නව ජීවිතය සඳහා ඔහු වඩාත් වටිනා වනු ඇත.
මිහිරි සිහින, අපගේ අලුත උපන් අපොස්තුළුතුමා.
ඔබේ සම්පූර්ණ පැවැත්ම ගොඩනැගී ඇත්තේ ග්‍රිෆිත්ගේ සිහිනය මතය.
ග්‍රිෆිත්ගේ සිහිනය ඔහු සමඟ මිය යන විට ...
...ඔයා අන්තිමට ඇස් ඇරෙයි...
...සහ ජීවය
ඔබගේම නිමක් නැති සිහිනයකට.
කොහෙද...
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මට මගේ ශරීරය දැනෙනවා...
...ගිලෙනවා...
...ගැඹුරු...
ඔවුන්ගේ මරණය මා හරහා විදිනවා.
මම මරපු මිනිස්සු...
මගේ ආශාවන් නිසා...
කොච්චර අමුතුයි...
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ ...
මම ගිලෙනවා විතරයි...
මෙය කුමක් ද?
ඔබ හෙළූ අවසන් කඳුළු.
යමෙක් මෙතරම් දුක් විදින විට
ඔහු දෙකට කැඩෙන තරමට...
...ඔහුගේ හදවත කැටි වේ.
බෙලිට්ස්?
මේවා නිකම්ම නිකං පිපිරුම්...
එක් සාගරයක සිට තවත් සාගරයකට විසිරී යයි.
අනාගතයේ බිඳුවක්...
වෙනත් ලෝකයකින් ඔබව කැඳවනවා...
ලේ!
කවුරුත් ජීවතුන් අතර නැද්ද?
යුදෙව්!
පිපින්!
කෝකස්!
ෂෙල්...
හමුදාපති...
ගැස්ටන්!
ඔබ ජීවමානයි!
හොඳයි, මම තවදුරටත් ජීවතුන් අතර සිටින බවක් මට දැනෙන්නේ නැත.
කණ්ඩායමේ ඉතිරි අය කොහෙද?
තව කවුද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මගුලක් වගේ දුවන්න හැදුවා.
මම දැනගත් ඊළඟ දෙය නම්, මම මේ ආකාරයටම සොයා ගතිමි.
අනිත් උන්ට මොනවා උනාද කියලා මම දන්නේ නෑ.
හමුදාපති.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හරියට අපි නරක හීනයක ඉන්නවා වගේ.
ගැස්ටන්!
පිපින්!
ඔබ ජීවමානයි!
අවජාතකයෝ!
එය උපතයි ...
...අපගේ පස්වන භාග්‍යවත් පාලකයාගේ...
අපේ අලුත් යක්ෂ රජු...
ඔයා අපේ එකෙක්...
නපුරේ ඔටුන්න පළඳින අපේ අලුත්ම නෑදෑයෝ.
අන්ධකාරයේ පියාපත්...
ෆෙම්ටෝ!
ග්‍රිෆිත්?
ග්‍රිෆිත්!
අනේ ලස්සනයි...
එය මාව චලනය කරන ආකාරය ...
ආදරය, වෛරය, වධ හිංසා, සතුට...
ජීවිතය සහ මරණය...
අපේ ඇස් ඉදිරිපිට එකවරම ...
මෙය මිනිසාගේ සුන්දරත්වයයි...
... සහ නපුරු.
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔයා යනවද?
ඔබම මරාගන්න එපා.